🎬 Películas premiadas
Origen (Inception)

Premios Ganadora de 4 premios Óscar, incluyendo Mejor Fotografía y Mejores Efectos Visuales.

Actores principales Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Elliot Page.
FilmAffinity

Titanic

Premios Ganadora de 11 premios Óscar, incluyendo Mejor Película y Mejor Director.

Actores principales Leonardo DiCaprio, Kate Winslet.

Avengers Endgame

Premios Nominada al Óscar por Mejores Efectos Visuales; ganó premios en los Annie Awards y otros.

Actores principales Robert Downey Jr., Chris Evans, Scarlett Johansson.
Wikipedia

Dune Parte Dos

Premios Ganadora de premios en los Critics' Choice Awards y BAFTA, incluyendo Mejores Efectos Visuales.

Actores principales Timothée Chalamet, Zendaya, Rebecca Ferguson.
Wikipedia

Oppenheimer

Premios Ganadora de 7 premios Óscar, incluyendo Mejor Película, Mejor Director y Mejor Actor.

Actores principales Cillian Murphy, Robert Downey Jr., Emily Blunt.
The Guardian

Poor Things

Premios Ganadora de 4 premios Óscar, incluyendo Mejor Actriz para Emma Stone.

Actores principales Emma Stone, Mark Ruffalo, Willem Dafoe.
IMDb
+5
FilmAffinity
+5
The Irish Sun
+5

Avatar

Premios Ganadora de 3 premios Óscar, incluyendo Mejor Fotografía y Mejores Efectos Visuales.

Actores principales Sam Worthington, Zoe Saldana, Sigourney Weaver.

Mad Max Fury Road

Premios Ganadora de 6 premios Óscar, incluyendo Mejor Diseño de Producción y Mejor Montaje.

Actores principales Tom Hardy, Charlize Theron.

🎬 Películas sin premios destacados
Las siguientes películas no han recibido premios destacados en las principales ceremonias internacionales

Gladiator

Actores principales Russell Crowe, Joaquin Phoenix.

John Wick

Actores principales Keanu Reeves, Ian McShane.

The Raid

Actores principales Iko Uwais, Joe Taslim.
The Times
+5
Pitchfork
+5
People.com
+5

Extraction

Actores principales Chris Hemsworth, Randeep Hooda.

El Padrino

Actores principales Marlon Brando, Al Pacino.

Forrest Gump

Actores principales Tom Hanks, Robin Wright.
IMDb

12 años de esclavitud

Actores principales Chiwetel Ejiofor, Michael Fassbender.

Her

Actores principales Joaquin Phoenix, Scarlett Johansson.

Manchester by the Sea

Actores principales Casey Affleck, Michelle Williams.

Destino Final 6

Actores principales Tony Todd, Mary Elizabeth Winstead.

El Conjuro

Actores principales Vera Farmiga, Patrick Wilson.

Hereditary

Actores principales Toni Collette, Alex Wolff.
The Guardian

El Exorcista

Actores principales Ellen Burstyn, Linda Blair.

Get Out

Actores principales Daniel Kaluuya, Allison Williams.

Interstellar

Actores principales Matthew McConaughey, Anne Hathaway.
People.com

Blade Runner 2049

Actores principales Ryan Gosling, Harrison Ford.

Arrival

Actores principales Amy Adams, Jeremy Renner.

The Matrix

Actores principales Keanu Reeves, Laurence Fishburne.

District 9

Actores principales Sharlto Copley, Jason Cope.

Superbad

Actores principales Jonah Hill, Michael Cera.

El Gran Hotel Budapest

Actores principales Ralph Fiennes, Tony Revolori.

Borat

Actores principales Sacha Baron Cohen, Ken Davitian.

La La Land

Actores principales Ryan Gosling, Emma Stone.

The Hangover

Actores principales Bradley Cooper, Ed Helms.

The Notebook

Actores principales Ryan Gosling, Rachel McAdams.

Pride & Prejudice

Actores principales Keira Knightley, Matthew Macfadyen.

A Star Is Born

Actores principales Bradley Cooper, Lady Gaga.

Before Sunrise

Actores principales Ethan Hawke, Julie Delpy.

Call Me by Your Name

Actores principales Timothée Chalamet, Armie Hammer.

El Exorcista del Papa

Actores principales Russell Crowe, Daniel Zovatto.